♪Las estrellas recuerdan♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪Así que no importa lo lejos que esté,
no lo dudes♪
♪El amor nos guiará♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Convirtiendo espinas en
hilos de plata en una corona♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Amor largamente planeado=
=Episodio 3=
(Familia Jian)
​​¿Por qué canceló Zhou Yufeng?
(es grande.) ¿
el compromiso?
Lo siento, realmente lo siento.
(Ya te lo dije.)
A todos, mis disculpas.
(Hay más)
Cancelaremos
El compromiso con la familia Jian.
(sobre el incidente de Jian Cheng)
Los niños no se llevan bien.
¿Estás aguantando bien?
Esta chica me está volviendo loco.
- Bien.
- Qué buen partido.
Estuve preparado para esto hace mucho tiempo.
¿En realidad?
Por supuesto.
Esa gente.
Adelante, ríanse más fuerte si quieren.
Un día que me case contigo,
Voy a meter nuestro certificado de matrimonio
Directamente en sus caras.
Está bien.
¿Por qué realizar una conferencia de prensa?
Para algo como esto,
Tu tío Zhou finalmente estuvo de acuerdo.
Tenemos que cerrarlo ahora.
De lo contrario, si Jian Cheng cambia de opinión,
Ella se aferrará a ti.
¿Esto terminará alguna vez?
Todo el mundo sabe que el compromiso se ha cancelado.
Si me preguntas,
Jian Cheng no tendrá el coraje
para molestarte otra vez.
Mamá.
¿Pero cómo le explicaremos esto al tío Zhou?
La conferencia de prensa ya se realizó.
No arriesgaría la dignidad de la familia Zhou.
Para ella.
Jian Cheng.
Sal aquí.
Necesitamos hablar de esto.
Debió haber sido esa noche,
cometiste un error
y terminó molestando a Yufeng.
Ya estás comprometido.
¿Por qué molestarse con esa mujer de afuera?
Tu hermana ya te lo dijo,
Jiang Yawei es de un condado pequeño.
Ella nunca entrará en la familia Zhou.
¿No puedes simplemente?
¿Dejarlo pasar?
En aquel entonces, el señor Jian tenía una chica universitaria.
Ella era de una familia modesta.
No pudo entrar a nuestra familia.
Aún así fuiste a su campus
para humillarla.
Incluso le tiraste dinero en la cara.
y fomentó el acoso en línea.
En comparación contigo,
Soy prácticamente un ángel.
- Tú...
- Mamá.
¿Y ahora qué?
A ambos nos habían engañado.
No lo pudiste soportar
Entonces ¿por qué debería hacerme el santo?
- Mamá.
- Yo…
¿Quieres silenciarme?
Wenqian, ayuda a tu mamá a regresar a su habitación.
- Tú...
- Vamos, mamá.
Ven conmigo a disculparte
con la familia Zhou.
Ir.
¿Disculparse?
¿Qué? ¿Realmente tengo que casarme con Yufeng?
Sí.
Antes, podías hacer
todo lo que quisieras.
Pero esta vez,
Debes disculparte con ellos
y casarse con un miembro de la familia Zhou.
De lo contrario,
Te romperé las piernas.
Bien.
Dame diez millones.
¿Diez millones?
Necesitas comprar un regalo
Para hacer las paces.
La familia Zhou es una familia rica.
Ni siquiera diez millones les impresionarán.
Tendría que poner mi propio dinero.
Mira lo considerado que soy.
Está bien.
Los regalos para otros son fáciles de manejar.
Pero el abuelo Zhou...
Eso es más difícil de encontrar.
Jian Youhui tiene muchas antigüedades.
¿Qué tal si elijo uno?
Está bien.
Ve y pregúntale a tu hermano.
Si dice que no,
Dile que venga a mí.
Lo siento mucho.
Si hubiera sabido que Jiang Yawei
podía volverte loco,
No la habría invitado
a mi cumpleaños.
Ella no es la única que me hace enojar.
Tú también cuentas.
Estás loco.
Me empujaste al límite.
Tal como lo querías.
¿Y no eres feliz?
Eres realmente difícil de complacer.
Tú...
Mi querida hermana,
¿Cómo nunca me di cuenta
de que eras tan capaz?
Manteniendo a Jian Youhui en el anzuelo,
mientras también codiciaba a Zhou Tingyan.
¿Cómo hiciste...?
¿Te enteraste de tu lío
con Jian Youhui?
Adivina.
Wenqian.
No deberíamos seguir cometiendo errores.
Youhui, no me dejes.
Jian Youhui.
El señor Jian dijo que puedo elegir cualquier cosa
de sus colecciones.
Jian Youhui.
Acerca de Jian Wenqian,
Te aconsejo que no te metas en problemas.
(Jian Youhui, hermano de Jian Cheng)
Manteniendo a Jian Youhui en el anzuelo,
mientras también codiciaba a Zhou Tingyan.
(Jian Cheng)
(Me empujaste a esto.)
En el banquete de cumpleaños de Qin Zhuo,
Si no quieres que
pisoteen tu dignidad,
Sólo hay un camino.
Tendrás que soportar algo de calor.
Está bien.
Seguir.
(Banquete de cumpleaños de Qin Zhuo)
Jiang Yawei se disculpará en público,
¿Todos los medios ya están configurados?
Por supuesto.
Sólo espera las tendencias de mañana.
- Tío Zhou.
-Qin Zhuo.
Jian Cheng,
Te ves increíble.
Gracias.
Zhou.
Zhou, tenemos una reunión a la que asistir.
¿Qué reunión?
No hay tiempo, Zhou.
Vamos.
Espiga.
Eres la prometida de Qin Zhuo.
Deberías estar a su lado.
Olvídalo.
A él no le gusta que lo siga.
¿Cómo lo sabrías si no lo intentas?
Espiga.
Espero
Obtienes lo que deseas.
Al menos entre nosotros dos,
Uno de nosotros debería ser feliz.
Seguir.
Señorita Jian.
Tienes un visitante.
¿A mí?
Sí.
Jiang Yawei.
Qué deseas
¿de mi?
El evento de esta noche
Fue creado para usted por Zhou Tingyan.
¿Qué más podía hacer?
Sólo quiero preguntarte,
¿Puedes dejarme ir por favor?
Por favor, no disculpas públicas.
¿Te dejo ir?
¿Es mi culpa?
Sabes
¿Por qué seguí dejándote ir incluso si...?
¿Me provocaste a espaldas de Yufeng?
¿Por qué?
Porque
sobre este asunto,
El que más me molesta es Yufeng.
No importa cuántas aventuras tengas,
Él es el que cambió.
No tengo tiempo para tratar contigo.
Te ganaste tu lugar.
Esas son tus habilidades.
Vamos.
Estoy esperando tu gran disculpa.
Jian Cheng.
Tú me empujaste a esto.
No me eches la culpa de esto.
¡Ah!
¿Fingiendo un accidente?
¿Quién no puede hacer eso?
(Hospital)
♪Tarde en la noche,
cuento los segundos fugaces♪
♪Entre la multitud
busco tu mirada♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Acercándonos
bajo la etiqueta de amigos♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪Así que te protejo,
sin atreverme nunca a pedir más♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos,
una voz temblorosa♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪De vuelta a cero♪